---
title: PLO 培训网文章精选
---

[选桌： 扑克盈利之道](pc01.md)

[有利位置对子牌面 C-bet 指南](pc02.md)

[如何利用扑克 HUD 碾压线上现金游戏](pc03.md)

[如何从 NLHE 过渡到 PLO](pc04.md)

[理解扑克中的阻挡下注](pc05.md)

[如何打激进型扑克](pc06.md)

[如何用六步击败激进型扑克玩家](pc07.md)

[如何诈唬：5 个关键概念](pc08.md)

[PLO 五条制胜策略](pc09.md)

[成为职业牌手：你的终极指南](pc10.md)

[如何用 8 步分析手牌](pc11.md)

[PLO 扑克资金管理终极指南](pc12.md)

[理解扑克权益分布：玩家综合指南](pc13.md)

[精通在线扑克多桌：从入门到中级玩家的策略](pc14.md)

[扑克数学入门：循序渐进指南](pc15.md)

[精通扑克阻挡牌：你的 PLO 制胜终极指南（翻牌前）](pc16.md)

[精通扑克阻挡牌：你的 PLO 制胜终极指南（翻牌后）](pc17.md)

[解锁扑克盈利：了解有效抽水和你的优势](pc18.md)